គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ក្រុមហ៊ុន=
=រដូវកាលទី 1=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់សួនសេ
ដែលមានចំណងជើងដូចគ្នា។)
=វគ្គទី៤=
(មន្ទីរពេទ្យសត្វឈុងឡឺ)
ព្រឹកឡើង, មីន។
អ្នកនៅទីនេះ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
តោះទៅ។
- អរុណសួស្តី ឈុន ហ្គឺ។
- អរុណសួស្តី។
(
សេវាកម្មសត្វឆ្កែ និងសត្វឆ្មាដ៏ទូលំទូលាយ)
(ខ្ញុំត្រូវយល់ពីជីវិតរបស់គាត់ឲ្យកាន់តែច្បាស់)
(ដើម្បីដឹងថាតើគាត់ពិតជា Ziyi មែនឬអត់)។
(បន្ទប់ពិគ្រោះជំងឺប្រចាំការ)
ការឆ្លងមេរោគផ្លូវទឹកនោម,
ប៉ុន្តែវាមិនធ្ងន់ធ្ងរខ្លាំងទេ។
ស៊ូ ប៉ីលូ។
Xiaomi មានទម្ងន់ប្រាំបីជីន។
តើ គួរផ្តល់ ថ្នាំ nitrofurantoin ប៉ុន្មានក្រាម ក្នុងមួយដូស?
ប្រាំបីជីន ស្មើនឹងបួនគីឡូក្រាម។
នីត្រូហ្វូរ៉ាន់តូអ៊ីនក្នុងមួយគីឡូក្រាម...
ក្នុងមួយ...
ដប់ប្រាំមួយមីលីក្រាមក្នុងមួយដូស។
ត្រូវហើយ។
បីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ទៅយកវេជ្ជបញ្ជា។
យល់ព្រម។ អរគុណ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Tang។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនអាច
ឆ្លើយអ្វីមួយដែលជាមូលដ្ឋានបែបនេះបានទេ?
មិនចម្លែកទេដែលវាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ
ហើយអ្នកនៅតែមិនទាន់
ទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណពេទ្យសត្វ។
ជេននី,
តើអ្នកអាចផ្តល់ពេលឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀតបានទេ?
អ្វី?
លក់កន្លែងហ្នឹង?
(បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវបុគ្គលិក)
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
តើខ្ញុំគួររស់នៅឯណា?
(វាហាក់ដូចជាជីវិតរបស់គាត់មិនសូវ
ល្អទេ។)
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែគោរពកិច្ចសន្យា។
កាលនោះ អ្នកជាអ្នកឲ្យខ្ញុំចុះកុងត្រា រយៈពេលបីឆ្នាំ។
អ្នកមិនអាចជា
ការផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកនៅនាទីចុងក្រោយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងស្រែកដាក់អ្នកណា?
សូមក្រឡេកមើលភ្លើងបំភ្លឺ។
ខ្យល់ចេញចូល និងខ្យល់ចេញចូលបានល្អ។
សូមក្រឡេកមើល។ សូមមានអារម្មណ៍សេរី។
(កន្លែងនេះចង្អៀតហើយចង្អៀតណាស់)
(ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាជីវិតរបស់គាត់
នឹងលំបាកយ៉ាងនេះទេ)
យុវជន​ដែល​រស់​នៅ​ទី​នេះ
​ជា​សិស្ស​ពូកែ​ម្នាក់។
វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យលំដាប់ខ្ពស់។
កាលណាគាត់ស្នាក់នៅយូរ
គាត់កាន់តែមានថាមពល។
គាត់ថែមទាំងមាន
សង្សារថ្មីថ្មោងទៀតផង។
ពិតមែនឬ?
មែនហើយ។
មើល។
(គ្មាន
របស់របរណាមួយដែល Ziyi ប្រើជាធម្មតាទេ។)
(ហើយ​ក៏​គ្មាន​សញ្ញាណ​ណាមួយ
​ដែល​អាច​បញ្ជាក់​អត្តសញ្ញាណ​របស់​គាត់​ដែរ)។
(តើគាត់មកពីពេលផ្សេងទេ?)
(គ្មាន​អ្វី​ប្រាប់​ទេ។)
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកសម្រេចចិត្តរួច។
- យល់ព្រម អរគុណ។
- យល់ព្រម។
ហេ! ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង​ទៅ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
អ្នកមិនចាកចេញទេ។
ពន្យល់ខ្លួនឯង,
ឬអ្នកមិនចាកចេញពីបន្ទប់នេះទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ ស៊ូ ប៉ីលូ។
តើស៊ូ ប៉ីលូ មានបងប្អូនជីដូនមួយទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានឮអំពីរឿងនោះ?
តើអ្នកនឹងបញ្ជាក់យ៉ាងដូចម្តេចថា
អ្នកជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់?
គាត់មិនមែនជាគ្រូពេទ្យ
នៅមន្ទីរពេទ្យលំដាប់ខ្ពស់ទេ។
គាត់ជាជំនួយការពេទ្យសត្វនៅមន្ទីរពេទ្យសត្វ។
ហើយគាត់មិនមានមិត្តស្រីទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមលក់កន្លែងនោះ។
វាជាការកុហកដែលមានចេតនាល្អ។
តាមពិតគាត់
មានការលំបាកមួយរយៈចុងក្រោយនេះ។
យកកន្លែងមកវិញឥឡូវនេះ
នឹងមិនល្អប៉ុន្មានទេ។
(បង់ថ្លៃជួល)
(មិនអនុញ្ញាតឱ្យចិញ្ចឹមសត្វចិញ្ចឹមទេ។ ត្រូវរើចេញប្រសិនបើមានការរំលោភបំពាន។)
វាគ្រាន់តែជា
ឆ្មាវង្វេងដែលត្រូវបានយកមកចិញ្ចឹមជាបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
(សមតុល្យដែលអាចប្រើបាន៖ ៣៨០ យ័ន)
(ខ្ញុំ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទាល់​តែ​សោះ)
(វាហាក់ដូចជាមានតែវិធីមួយគត់ដែលនៅសល់
ដើម្បីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។)
ខ្ញុំបានទិញអាហារពេលព្រឹកឱ្យអ្នក។
អ្នកបានបង់ថ្លៃជួលផ្ទះឲ្យខ្ញុំហើយមែនទេ?
ជេននីបានប្រាប់ខ្ញុំ
បងប្អូនជីដូនមួយបានជួយខ្ញុំចេញថ្លៃវា។
ខ្ញុំមិនមានបងប្អូនជីដូនមួយទេ។
ខ្ញុំបានដឹង
វាមិនអាចជា Chun Ge បានទេ។
វាអាចជាអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ឬប្រហែលជាសាច់ញាតិផ្សេងទៀត?
មិនអាចទៅរួច។
ជេននីបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំគឺដូចខ្ញុំដែរ
មាន​របៀប​រៀបរយ​ល្អ និង​មាន​រូបរាង​សមរម្យ
គ្រាន់តែ​រង​ការ​ខូចខាត​បន្តិចបន្តួច។
ដូច្នេះវាអាចគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នោះពិតជាមិនមែនជា
ពាក្យពិតរបស់ Jenny ទេ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅតែគួរ។
ខ្ញុំបានសរសេរ IOU រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែនៅខែក្រោយ។
(IOU)
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយដោយត្រង់ៗបានទេ?
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច?
បញ្ចប់​ដោយ​មិន​អាច​បង់​ថ្លៃ​ជួល​បាន?
តើវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាការបរាជ័យទេឬ?
ដើមឡើយ,
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគ្រូរបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់
អាជ្ញាប័ណ្ណពេទ្យសត្វ។
ប៉ុន្តែវាជាឆ្នាំទីបីរួចទៅហើយ
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ប្រឡងជាប់។
ខ្ញុំក៏មិនដែលក្លាយជា
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណដែរ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការបរាជ័យ។
តើការប្រឡងពិបាកម្ល៉េះ?
សម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
ប្រហែលជានៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនស័ក្តិសមសម្រាប់ការសិក្សាទេ។
មិនអាចទៅរួច។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តសិក្សាឥឡូវនេះទេ
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថា
អ្នកមិនដែលចូលចិត្តវាពីមុនមកទេ
ឬនឹងមិនដែលចូលចិត្តវាឡើយ។
ប្រហែលជា។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
វាមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំ
ត្រូវតែក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតទាំងស្រុងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមានមហិច្ឆតាធំដុំអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាសម្រាប់មនុស្សម្នាក់
ដើម្បីមានការងារធ្វើ
ក្នុងជីវិត
និងដើម្បីអាចជួយសត្វ
ដើម្បីមានសុខភាពល្អ និងរួចផុតពីបញ្ហា
ហើយរស់នៅដោយសុវត្ថិភាព និងសន្តិភាព
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវា
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបន្ត
បង្ខំខ្ញុំឱ្យកែលម្អ?
នៅទីនេះក៏មានពាក្យមួយឃ្លាដែរថា
«ការរត់គេចខ្លួនគឺជារឿងអាម៉ាស់ណាស់»
ប៉ុន្តែវាដំណើរការ។
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រត់គេចខ្លួន។
មានវិធីមានប្រយោជន៍ជាច្រើន។
ការរត់គេចខ្លួនមិនមែនជារឿងតែមួយគត់នោះទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ចូរយើងសម្អាតក្បាលរបស់អ្នក។
តើយើងទៅណាលើកនេះ?
(បោះបង់ចោល)
ថ្ងៃលិចនៅទីនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមេឃស្អាតយ៉ាងនេះទេ។
បើមើលយូរៗទៅ ច្បាស់ជាល្អហើយ
អ្នកក៏នឹងធុញទ្រាន់នឹងវាដែរ។
រាជវង្សណា
តើនេះមែនទេ?
តាមពិតទៅ កន្លែងនេះមិនមែន
ជារបស់រាជវង្សណាមួយទេ។
ដូច្នេះតើនេះនៅឯណា?
កន្លែងនេះ
ត្រូវបានគេហៅថា ផ្សារធាងគ័ង។
ទីផ្សារ?
វាគ្រាន់តែមានន័យថាកន្លែងជួញដូរប៉ុណ្ណោះ។
កន្លែងនេះស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការ
របស់រដ្ឋបាលពេលវេលា។
អ្នកអាចគិតថាវាជារន្ធដង្កូវមួយ
ឬទឹកភ្នែកតាមពេលវេលា។
វាគឺដោយសារតែកន្លែងនេះត្រូវបានគេរកឃើញ
ថានៅក្នុងសម័យកាលរបស់យើង
ការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាបានក្លាយជាអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកស្គាល់រឿងនេះមែនទេ?
នាឡិកាខ្សាច់មួយ។
អ្នកអាចគិតអំពីពេលវេលាផ្សេងៗគ្នា
ដូចជាចុងទាំងពីរនៃនាឡិកាខ្សាច់។
កន្លែងនេះគឺផ្សារធាងគ័ង
ផ្លូវកាត់សម្រាប់ការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនៅទីនេះ
មើលទៅដូចជាពួកគេ
មកពីរាជវង្សផ្សេងៗគ្នា?
ពីព្រោះផ្សារ Tianguang
ភ្ជាប់ពេលវេលាផ្សេងៗគ្នា។
មនុស្សច្រើនតែជំពប់ដួលនៅទីនេះដោយចៃដន្យ។
ដើម្បីរស់រានមានជីវិត,
ពួកគេអាចជួញដូរតែសម្ភារៈនៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ
រង់ចាំថ្ងៃដែលពួកគេអាចចាកចេញបាន។
ពេលវេលានៅទីនេះត្រូវបានកកហើយ
ដូច្នេះអ្វីៗមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
មានតែពេលព្រលប់ទេ,
មិនដែលយប់។
ដូច្នេះហើយបានជាមានឈ្មោះថា ផ្សារធាងគ័ង។
នាឡិកាទាំងអស់នៅទីនេះមិនរើទេ។
នៅទីនេះពួកគេគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ពួកវាជារឿងឥតប្រយោជន៍បំផុត។
បន្ទាប់មក
តើពួកគេនៅតែអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបានទេ?
ប្រសិនបើពួកគេអាចចូលមកបាន
ពួកគេអាចត្រឡប់ទៅវិញដោយធម្មជាតិ។
ពួកគេនឹងត្រលប់ទៅប្រភពដើមវិញ
ដោយគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ចំពោះ​ពេល​ណា​ដែល​ពួកគេ​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​នោះ
នោះលែងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេទៀតហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលពួកគេអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេ ត្រូវជាប់គាំងនៅទីនេះ
នឹង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
តើអ្នកមិនទើបតែនិយាយទេឬ?
តើអ្នកចូលចិត្តថ្ងៃលិចនៅទីនេះប៉ុណ្ណា?
នោះមិនមែនជារឿងដូចគ្នាទេ។
បើគ្មានគ្រួសារ បើគ្មានមិត្តភក្តិ
មិនថាកន្លែងនោះស្អាតប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តនៅទីនោះទេ។
មើលដើមឈើនោះ។
វាធំណាស់ហើយក្រហមណាស់។
អាណិតដើមឈើភ្លេចភ្លាំងណាស់
តំណាងឱ្យការភ្លេចភ្លាំង។
ការភ្លេចភ្លាំង?
(ពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរ)
ទោះបីជាពពកពណ៌ក្រហមឆ្អៅភ្លឺចែងចាំងក៏ដោយ
អតីតកាលគឺស្រពិចស្រពិល ហើយមិនអាចតាមដានបាន។
មនុស្សនៅទីនេះ
មកហើយទៅដោយគ្មានទីបញ្ចប់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្នាក់នៅបានឡើយ។
ដូចស្លឹកឈើទាំងនេះដែរ។
ពួកវាមិនអាចនៅ
លើមែកឈើជារៀងរហូតបានទេ។
ប៉ុន្តែពេលឃើញទេសភាពស្អាតបែបនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​ភ្លេច​រឿង​ខ្លះ​ដែរ។
ការងារ,
ជួល
ការប្រឡង,
និងផែនការជីវិត។
ខ្ញុំភ្លេចអស់ហើយ
ទុក្ខវេទនាដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទាំងនេះ។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់មកទីនេះពីមុនទេ?
ទេ។
តោះទៅ។
ប៊ីហ្សី
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាមិត្តរបស់អ្នករវល់ទេ។
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេថាយូរប៉ុណ្ណា។
ពេលយើងជួបម្ចាស់នៅពេលក្រោយ
ចូរ​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​ពាក្យសម្ដី​របស់​អ្នក។
មានតែរឿងមួយគត់ដែលអ្នកគួរនិយាយ។
តើវាជាអ្វី?
របស់ស្អាតៗ។
សរសើរសម្រស់របស់នាង។
សរសើរការតុបតែងមុខរបស់នាង។
សូមសរសើរថានាងមានសម្រស់ស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ការសរសើរបែបណាក៏ដោយ កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
និយាយវាទាំងអស់ យល់ព្រមទេ?
តើអ្នកជានរណា?
មិត្ត,
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
អញ្ចឹងការតុបតែងមុខរបស់អ្នកក៏មើលទៅអស្ចារ្យដែរ។
ស្បែករបស់អ្នកឆ្ងាញ់ណាស់។
(ឈូ ឈីវ, ប្រធានក្រុមយាម)
ដូចជាផ្កា។
ឈូ ឈីវ គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឥឡូវនេះ។
មិត្តភ័ក្តិ?
Chu Qiu ។
កុំឈ្លើយ។
(ម្ចាស់ផ្សារធាងគ័ង)
គាត់ជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ឲ្យគាត់ទៅ។
លោកម្ចាស់។
អរគុណ​ទេពអប្សរ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ទេពអប្សរ។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកដើរមកពីចម្ងាយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនោះនៅជិតនោះទេ
អ្នកនឹងកាន់តែស្រស់ស្អាតថែមទៀត។
គ្រាន់តែមើលរឿងនេះ។
ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកពិតជាប្រណិតណាស់។
ហើយរ៉ូបពណ៌ក្រហមនេះរបស់អ្នក
តើវាត្រូវបានផលិតឡើងតាមតម្រូវការសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
វាសាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
ប៊ីហ្សី
មិត្តរបស់អ្នកពិតជាមាន
អណ្តាតផ្អែមល្ហែម។
គាត់ឈ្មោះ ស៊ូ ប៉ីលូ។
នេះ​គឺជា​ព្រះអម្ចាស់​នៃ​ផ្សារ​ធាងគ័ង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរសុខទុក្ខនាង?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាម្ចាស់នៅទីនេះ។
អ្នកនៅក្មេងណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំធេងបែបនេះ
ហើយអ្នកគ្រប់គ្រងមនុស្សជាច្រើន។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ដោយសារអ្នកជាភ្ញៀវ,
ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញអ្នកដោយធម្មជាតិ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំ និង ប៊ីហ្ស៊ី មាន
រឿងសំខាន់ៗត្រូវពិភាក្សា។
Chu Qiu,
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យអ្នក។
តាមពិតទៅ
វាមិនអីទេប្រសិនបើយើងមិនធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។
អូ?
តើផ្សារ Tianguang របស់ខ្ញុំមិនស្អាតទេឬ?
វាគឺជា។
បន្តទៅមុខទៀត។
នោះ​ដូច​ជា​វា​ជាង។
ខ្ញុំបានរកមើលកញ្ចក់រាងត្រីនោះ
ពីរដងសម្រាប់អ្នក។
ការទូទាត់ និងទំនិញត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ។
តើវត្ថុនោះនៅឯណា?
នេះ​ជា​ប្រាក់​ដែល​នៅ​សល់
​សម្រាប់​កញ្ចក់។
ពួកគេគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពីរផ្សេងគ្នា។
កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​ច្របូកច្របល់​គ្នា។
យុត្តិធម៌​គ្រប់គ្រាន់។
នៅទូទាំងអាណាចក្រទាំងមូល,
អ្នកពិតជា
អ្នកជំនួញដ៏ល្អបំផុតម្នាក់។
នេះ​ជា​អ្វី?
បើកវាហើយមើល។
ផ្កាពណ៌ក្រហមខៀវនៃភ្នំយ៉ានជឺ
មានក្លិនក្រអូបបំផុត។
ប៊្លុកសុនធ្វើពីផ្កាក្រហមខៀវទាំងនេះ
ពិតជាសមនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់វា។
អ្នកមានភ្នែកដ៏មុតស្រួច។
កូអរដោនេលំហនិងពេលវេលា
នៃសម័យបុរាណបន្ទាប់។
អរគុណ។
មានរឿងមួយទៀតហើយ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
បន្តទៅមុខទៀត។
បន្ទាប់ពីអគ្គីភ័យដ៏ធំនោះកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
របស់របររបស់មិត្តខ្ញុំត្រូវបាន
ខ្ចាត់ខ្ចាយពាសពេញពេលវេលាផ្សេងៗគ្នា
និងបណ្តាលឱ្យមានការរំខានថាមពល។
ខ្ញុំចង់ដឹង,
ប្រសិនបើវត្ថុអាចមានដូចនេះ
ចុះ​មនុស្ស​វិញ?
មនុស្ស?
តើមនុស្សក៏អាចដូចវត្ថុដែរឬ?
ស្រាប់តែលេចឡើងក្នុងបន្ទាត់ពេលវេលាផ្សេងទៀត?
តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ទេ?
នៅក្នុងសតវត្សរ៍ទី២១ ស.
(ពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរ ពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរ)
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សម្នាក់ឈ្មោះ ស៊ូ ប៉ីលូ។
គាត់មើលទៅ
ដូចមិត្តខ្ញុំម្នាក់នោះណាស់។
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះពិតជាល្អណាស់។
សីតុណ្ហភាពក៏ល្អដែរ។
តើអ្នកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំគិតថាវាយូរណាស់មកហើយ។
តើអ្នកនឹកផ្ទះទេ?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វី
នៅចុងទន្លេនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាអ្វីមួយដែលហៅថា
ការបែកបាក់នៃពេលវេលា។
បន្ទាប់មកតើទន្លេនេះហូរទៅណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនយល់ថារឿងនេះ
ពិតជាបំបាត់ភាពតានតឹងមែនទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាតានតឹងណាស់។
មក​ណា៎ ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
តើ​សំឡេង​នោះ​ជា​អ្វី?
មិត្តខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងងាយ។
មិនអើពើនឹងគាត់។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់នៅផ្សារធាងគ័ងទេ?
បន្ទាប់មកតម្លៃត្រូវតែគណនាឡើងវិញ។
នោះ​ច្រើន​បន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយករឿងកំប្លែងមួយ?
បន្ទាប់មក សូមបន្តទៅមុខទៀត។
គាត់មិនដែលទៅផ្សារ Tianguang ទេ។
គិតម្តងទៀត។
គាត់ពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
ទោះបីជាគាត់ធ្លាប់នៅទីនេះក៏ដោយ
គាត់អាចត្រឡប់ទៅ
កន្លែងដែលគាត់មកពីបានតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដែលអាចធ្វើដំណើរ
ឆ្លងកាត់ពេលវេលាដោយសេរីដោយប្រើប្រាស់ផ្សារ Tianguang
កម្រមានណាស់។
ក្រៅពីនេះ មិត្តរបស់អ្នកមាន
អណ្តាតផ្អែមល្ហែមណាស់។
ខ្ញុំពិតជានឹងចងចាំគាត់។
ដូច្នេះ មានន័យថា
គាត់មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
នៅក្នុងផ្សារ Tianguang ប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយទៀត។
ហេតុអ្វីមិនប្រើ Yashe
ដើម្បីមើលអតីតកាលរបស់គាត់?
ដោយវិធីនេះប្រភពដើមរបស់គាត់
នឹងច្បាស់លាស់។
(មិនចាំបាច់បន្តទាយទេ។)
កន្លែងនេះពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹង
មានឱកាសត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតឬអត់ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលបន្ថែមទៀត។
តោះទៅ។
កុំរើ។ កុំនិយាយ។ តាមខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
បោះវាចោល។
ចាប់ផ្តើម។
កុំ​រើ​។
ឡាន, ឡើងលើទូក។
ជួរ។
លឿនជាង។
ស៊ូ ប៉ីលូ។
Bizhi ជួយខ្ញុំផង!
កុំស្រែក។ ប្រញាប់ឡើង។
- ចែវ​លឿន​ជាង​មុន។
- ផ្លាស់ទី។
ហេ!
តាំងពីអ្នកស្លៀកពាក់មកម្ល៉េះ,
អ្នកក៏មកពី
សតវត្សរ៍ទី ២១ ដែរ។
យើងមកពីកន្លែងដូចគ្នា។
បិទមាត់ទៅ។
តម្រង់ជួរលឿនជាងមុន។
តាមវិធីនោះ។
ចូលទៅក្នុងអ័ព្ទ។ ប្រញាប់ឡើង។
លឿន​ជាង។ ទៅ​លឿន​ជាង។
ខ្ញុំនឹងចែវទូកជាមួយអ្នក។ ទៅខាងក្រោយ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យជាមុន។
អ្នក...
កុំភ័យអី។
យើងនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
តើអ្នកមែនទេ?
ពីសម័យបុរាណ?
ខ្ញុំជា។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ចាកចេញជាមួយគ្នា?
យើងបានជួបគ្នានៅផ្សារធាងគ័ង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ
យើងនឹងត្រូវត្រលប់ទៅសម័យកាលរបស់យើងវិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីរកវិធីចាកចេញពី
ផ្សារ Tianguang ជាមួយគ្នា។
កុំ​ជជែក​លេង​ជាមួយ​គាត់​អី។
យើងនឹងឈប់នៅទីនេះ។
ពេលយើងចាកចេញពីអ័ព្ទក្រាស់ៗ
អ្នក​ចែវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេបន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់
ឆ្លងកាត់អ័ព្ទ?
បាទ/ចាស៎។
ពួកគេនិយាយថា អ័ព្ទក្រាស់នៅលើ
ទន្លេ Oblivion គឺជាច្រកចេញ។
ហ្វេង។
ប្រសិនបើយើងមិនអាច
ចាកចេញជាមួយគ្នា...
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
យើងពិតជានឹងចាកចេញជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីផ្សារ Tianguang
ប្រសិនបើអ្នកមកដល់សម័យកាលរបស់ខ្ញុំ ហើយនៅជារៀងរហូត
បែកពីឪពុកម្តាយ និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
ហើយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ
នៅក្នុងសម័យកាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅរកសម័យកាលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនោះនឹងជា
អយុត្តិធម៌ពេកចំពោះអ្នក។
(អ្នកណានឹងគិត)
(ថាវានឹងក្លាយជា
រឿងស្នេហាមែនទេ?)
អ័ព្ទ...
ជួរ។
តម្រង់ជួរ, តម្រង់ជួរលឿនជាងមុន។
យើងស្ថិតនៅក្នុងអ័ព្ទរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
ចូលកាន់តែជ្រៅទៅក្នុងអ័ព្ទ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រលប់មកវិញម្តងទៀត?
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាវាលភក់។
ងាកមកវិញ។ ឲ្យលឿន។
ម្ចាស់ទីផ្សារ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្សារធាងគ័ង។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកទាំងពីរនូវដំបូន្មាននេះ។
ទន្លេនៃការភ្លេចភ្លាំង
គឺដូចជាសមុទ្រនៃទុក្ខវេទនា។
ការងាកក្រោយគឺជាជម្រើសដ៏ឈ្លាសវៃបំផុត។
តើអ្នកជាម្ចាស់នៃផ្សារ Tianguang មែនទេ?
ល្អ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្នកកំពុងឃាត់យើងនៅទីនេះដោយហេតុផលអ្វី?
យើងចង់ចាកចេញឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
អ្នកគួរតែដឹង
អ្នកដែលចាប់អ្នកនៅទីនេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែលើកនេះប្រេះឆា។
ផ្សារ Tianguang គឺជាចន្លោះប្រហោងនៃពេលវេលា
ពីព្រោះវាភ្ជាប់យុគសម័យរាប់មិនអស់។
នៅពេលដែលមនុស្សមកពីសម័យកាលផ្សេងៗគ្នា
មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានសម្រាប់ពេលនេះទេ
វាគឺដោយសារតែច្រកចូល
និងច្រកចេញនៃពេលវេលាត្រូវបានបិទ។
ប៉ុន្តែប្រតិបត្តិការនៃច្រកទ្វារទាំងនោះ
គឺដូចជាការកើនឡើង
និងការរីករាលដាលនៃអ័ព្ទនេះ
ដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចទស្សន៍ទាយបានត្រឹមត្រូវដែរ
នៅពេលដែលទ្វារ
ទៅកាន់ពិភពលោករបស់អ្នកនឹងបើកម្តងទៀត។
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
ចង់ទៅសម័យគាត់ណាស់
ហើយរស់នៅជាមួយគ្នាជាមួយនាង។
នៅទីនេះ
យើងមិនដឹង
ថាពេលណាយើងនឹងអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់
បែកពីនាងទេ។ តើខ្ញុំខុសទេ?
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយនាងជារៀងរហូត។
តើនោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេឬ?
អ្នកនិយាយថានៅកន្លែងនេះ
គូស្នេហ៍​មិន​ដែល​ដឹង
​ថា​ពេល​ក្រោយ​នឹង​បំបែក​ពួកគេ​ឬ​អត់​ទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះពិភពលោករបស់អ្នក?
តើវាមិនដូចគ្នានៅទីនោះទេឬ?
កន្លែងនេះ
គឺមិនខុសពីពិភពលោកផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកមិនទាន់យល់ទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ!
តើពិតជាគ្មានវិធីផ្សេងទៀតទេឬ?
ទេ។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ត្រូវបានចាត់ទុករាល់ពេលដូចជាពេលចុងក្រោយ។
ហ្វេង។
កុំ​សោកសៅ​អី។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
រហូតដល់ទីបំផុតយើងបែកគ្នា
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ការមកដល់ទីនេះគឺ
មិននឹកស្មានដល់ទាំងស្រុង។
ជួបអ្នក
គឺជាសេចក្តីអំណរដ៏អស្ចារ្យជាងនេះទៅទៀត ដែលមិននឹកស្មានដល់។
ដូច្នេះ,
ហេតុអ្វីមិនចាត់ទុករាល់ពេលដែលយើងចែករំលែក
ជាពរជ័យ?
នៅទីនេះ។
ចូរចងចាំរឿងនេះ។
ដាវនេះ
មានន័យថាឆ្លាក់
​ត្បូង​ថ្ម​ដ៏​ល្អ​បំផុត និង​ទន់ភ្លន់​បំផុត​នៅក្នុង​ពិភពលោក។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
អ្នកប្រាកដជាអាច
ដើម្បីឆ្លាក់បំណែកដ៏
ប្រណិតបំផុតជាមួយវា។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកឱ្យស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នក
នឹងឃើញរឿងបែបនេះទេ។
ប្រហែលជាតាំងពីដើមដំបូងមកម្ល៉េះ
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើឲ្យអ្នកពាក់ព័ន្ធទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេគ្មានចេតនាធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំអាចយល់រឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ
ម្ចាស់ផ្សារបានចាប់ពួកគេ។
តើពួកគេនឹងមិនអីទេឬ?
ពួកគេនឹង។
ពួកគេនឹងត្រលប់ទៅសម័យកាលរបស់ពួកគេវិញ។
បើដូច្នោះមែន តើពួកគេនឹងមិនជួបគ្នាម្តងទៀតទេឬ?
មនុស្សមកពីសម័យកាលផ្សេងៗគ្នា
ត្រូវបានកំណត់ឱ្យបែកគ្នា។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ដើម្បីសងសឹកអ្នកវិញ,
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកនូវអាហារមួយ។
ប្រាកដណាស់។
សាច់អាំង?
ចាប់តាំងពីវាគឺដើម្បីធ្វើការកែតម្រូវ,
យើងគួរតែទទួលបានអ្វីដែលល្អ។
តោះទៅ។
ដូច្នេះ តើយើងកំពុងញ៉ាំអ្វី?
អាហារលោកខាងលិច?
ម្ហូបចិន? ម្ហូបជប៉ុន?
ហាង​លក់​ត្រី​សាម៉ុង ​តម្លៃ​កៅសិប​ប្រាំបួន​យន់​នោះ
​អាច​ញ៉ាំ​បាន​គ្រប់​មុខ​ឬ?
(ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ផ្កាយក៏ផ្លាស់ប្តូរ)
ម្ចាស់ទីផ្សារ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណ
របស់បុរសនិងស្ត្រីនោះហើយ។
វាពិតជាការរត់គេចខ្លួនមែន។
គ្មានអ្វីមិនធម្មតាទេ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ទាំងនេះគឺជាឯកសារអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
សូមក្រឡេកមើល។
Xia Zelan ។
លូ ហ្វេង?
ដូច្នេះ​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ទើប​តែ​ជា លូ ហ្វេង?
(ឆ្នាំ ២០២៤)
(ទីក្រុង Huayang)
ចម្រាញ់​ណាស់។
លោកម្ចាស់។
នេះជាស្រាសំប៉ាញមុនអាហាររបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមញ៉ាំបានទេ?
កន្លែងនេះពិតជាប្រណីតណាស់។
វាត្រូវតែថ្លៃ។
ខ្ញុំមិនបានត្រឡប់ទៅ
Huayang វិញយូរមកហើយ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅហួយ៉ាង។
ត្រូវតែមានហេតុផល មែនទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីយកវត្ថុបុរាណមកវិញមែនទេ?
តើវាជាអ្វី? តើយើងទទួលបានវាពីណា?
ហើយពីអ្នកណា?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលាតែម្នាក់ឯង
ក្នុងការស្វែងរកវត្ថុបុរាណ។
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ។
ការធ្វើឱ្យអ្នកចូលរួម
មានការសោកស្ដាយ។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
អាចប៉ះពាល់ដល់ដំណើរជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្យាយាមអរគុណខ្ញុំមែនទេ?
អរគុណចំពោះស្មារតីមិនគិតពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនៅតែជួយអ្នកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
សាច់គោនេះ...
សូមក្រឡេកមើលថ្មម៉ាប។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ
តាមពិតទៅ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងខាំតូចៗ។
ញ៉ាំទៅ!
ការញ៉ាំ
មានន័យថាជាការរីករាយមួយ។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
លោក លូ សូម។
តើគាត់ជាមនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
គឺគាត់!
អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
គាត់ជាអ្នកមកពីផ្សារធាងគ័ង។
អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
គាត់ពាក់ម៉ាសហើយ
ដូច្នេះអ្នកមិនបានស្គាល់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
មើលទៅចាស់ជាងអាយុច្រើនមែនទេ?
ពេលវេលាត្រូវបានកកនៅក្នុងផ្សារ Tianguang។
នឹងមិនមានការផ្លាស់ប្តូរទេ នៅពេលដែលគាត់ចាកចេញ។
ខ្ញុំសន្មត់ថា
គាត់ប្រហែលជាបានចាកចេញ
ជាងដប់ឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះហើយទើបវាកើតឡើង។
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យវាទាំងអស់មានភាពរ៉ូមែនទិកខ្លាំង។
តើអ្នកគិតថាគាត់ប្រហែលជាមានទេ?
បាននាំមិត្តស្រីរបស់គាត់
មកពីផ្សារ Tianguang មកជាមួយគាត់?
លូ ហ្វេង។
ណាណា។
អ្នកស្លៀកពាក់យ៉ាងស្រស់ស្អាត។
មក, អង្គុយ។
នោះមិនមែនជាស្ត្រី
មកពីផ្សារ Tianguang ទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅស៊ាំម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញនាងពីមុនមក។
តើនាងមិនមែនជាអ្នកមានឥទ្ធិពលនោះទេឬ ណាណា?
តើនាងពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
នាង...
នោះ...
ណាណា។
នាងពិតជាអ្នកមានឥទ្ធិពលដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​បាន​រួម​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ទាយ​ទុក​ឡើយ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកចូលចិត្តនិយាយដើមគេបែបនេះទេ។
នេះគឺជាផ្សិត foie gras ធ្វើពីផ្សិត truffle។
សូមរីករាយ។
កន្លែងនេះពិតជាពិបាកកក់ណាស់។
អ្នកពិតជាបានជួបប្រទះនឹងបញ្ហាជាច្រើន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្ត
ម្ហូបផ្សិត truffle របស់ពួកគេ។
ទោះបីជាវាពិបាកក្នុងការរកតុក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចង់
ធ្វើឱ្យវាកើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
សាក​ភ្លក់​មើល​សិន។
ខ្ញុំមានការតាំងពិព័រណ៍ទោលនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនឹងមក មែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបំផុត
គឺសម្រាប់អ្នកដែលឈរនៅក្បែរខ្ញុំ។
ពិតមែនឬ?
តើវិចិត្រករដូចអ្នក
ពិតជាត្រូវការខ្ញុំនៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
ណាណា
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំស្គាល់មនុស្សជាច្រើន
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
អ្នកពិតជាមានលក្ខណៈពិសេសប្លែកពីគេ។
អ្នកដឹងទេ
នៅក្នុងខ្សែការងាររបស់យើង មាន
ស្នាមញញឹមក្លែងក្លាយ និងការសរសើរជាច្រើន។
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
ជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំមិនទៅទេ។
ឈប់​រំកិល​លើ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក។
មក​ចុះ ជយោ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងខ្លះដែរ។
នោះមិនមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
(ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
បើយើងមិនជួបគ្នាទៀតទេ ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកណាស់)
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
«បើយើងមិនជួបគ្នាទៀតទេ...
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកណាស់។
ខ្ញុំមិនបានសរសេរវាទេ។
វាប្រហែលជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានផ្ញើទៅក្រុមមួយមែនទេ?
តើអ្នកបានផ្ញើវាទៅប៉ុន្មាននាក់?
ណាណា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ពួកគេប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុននៅពេលក្រោយ។
ជំនួយការរបស់អ្នកពិតជាស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
នេះ...
ផ្សិត​ត្រហ្វល​មិន​ស្រស់​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំរបស់នេះបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ណាណា!
តើនោះជាណាណាមែនទេ?
នាងខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើយើងមិនគួរ...
ណាណា។
ណាណា ស្ដាប់ខ្ញុំសិន។
ណាណា។ ណាណា សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំពន្យល់។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
បើអ្នកពិតជាចង់ត្រឡប់ទៅវិញមែន
ចូរយកឡានខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងហៅឡានជូន។
ណាណា។
អ្នកពិតជាយល់ច្រឡំខ្ញុំមែន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតនៅក្រោម
សម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍នេះ។
សារនោះត្រូវបានផ្ញើ
គ្រាន់តែចង់បានភ្ញៀវបន្ថែម
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួន និងគាំទ្រខ្ញុំ។
វាត្រូវបានផ្ញើចេញជាបរិមាណច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នក
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
ខ្ញុំបានមកអញ្ជើញដោយផ្ទាល់។
តើនោះមិនបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេឬ?
ណាណា អ្នកនឹងមក
ទស្សនាការតាំងពិព័រណ៍របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក មែនទេ?
សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ចាង ទៅដោះស្រាយវិក្កយបត្រទៅ។
ចាំឡានមកទទួលខ្ញុំផង។
លូ ហ្វេង។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជា...
យើងបានជួបគ្នានៅផ្សារធាងគ័ង។
នៅឯណា?
យើងកំពុងចែវទូកនៅលើទន្លេ។
អ្នកថែមទាំង...
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំ និងមិត្តភ័ក្តិខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានពេលមួយភ្លែតទេ?
ឡានខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានពិព័រណ៍នៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ថែមជំនួយការរបស់ខ្ញុំនៅលើ WeChat។
យើងនឹងទាក់ទងគ្នានៅពេលក្រោយ។
ទេ រង់ចាំ។
សូមអភ័យទោស លោក លូ កំពុងប្រញាប់។
ចូរយើងផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានទំនាក់ទំនង។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
កុំភ្លេច។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូចជា
មិនស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ?
គាត់ប្រាកដជាមិនចាំអ្នកទេ។
អ្នកដែលចាកចេញពីផ្សារ Tianguang
បាត់បង់ការចងចាំរបស់ពួកគេ។
តើនោះពិតជាកើតឡើងមែនទេ?
ផ្សារ Tianguang គឺជាចន្លោះពេលវេលា។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ
អ្វីដែលកើតឡើងនៅទីនោះ
មិនមែនជារបស់ពេលវេលាណាមួយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានទៅទីនោះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនភ្លេចអ្វីទាំងអស់?
អ្នកបានចូលតាមរយៈ Yashe។
នោះខុសពីមនុស្ស
ដែលវង្វេងចូលដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងទាក់ទងមកយើងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរង់ចាំគាត់ទាក់ទងមកអ្នក
អ្នកប្រហែលជាខកចិត្ត។
តើយើងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
យើងមកគ្រប់ផ្លូវនេះ
សម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ?
ចាប់តាំងពីយើងមកដល់ទីនេះរួចហើយ
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
ទីក្រុងធំៗពិតជាខុសគ្នា។
ហួយ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
ប៊ីហ្សី។
អនាគត...
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាដូចជាខ្សែភាពយន្តប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រមែនទេ?
ជាមួយនឹងរថយន្តហោះកាត់លើមេឃ?
ទេ រង់ចាំ ប្រហែលជាវាដូចជា
គ្រួសារនីមួយៗមានយន្តហោះផ្ទាល់ខ្លួន។
ការទូរគមនាគមន៍ភ្លាមៗ?
បន្ទាប់មក តើផ្ទះនាពេលអនាគតមានលក្ខណៈបែបណា?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាពិតជាខ្ពស់មែនទេ?
ខ្ពស់​ម្ល៉េះ​ពួកគេ​បាត់​ខ្លួន​ចូល​ក្នុង​ពពក?
ហើយតម្លៃផ្ទះ
ត្រូវតែថ្លៃមែនទេ?
តើអ្នកមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
បន្ទប់ប៉ុន្មាន?
តើវា...
ខ្ញុំមានបន្ទប់មួយ។
មានគ្រែមួយហើយ,
កៅអីមួយ,
និងបង្អួចមួយ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
ជញ្ជាំងទទេហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែបច្ចេកវិទ្យាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
វានៅតែស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញ។
ខ្ញុំគិតថាបច្ចុប្បន្នគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង។
វាមានអារម្មណ៍ថានៅរស់រវើក។
មើល។
ខ្ញុំអាចរំកិលលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបាន។
ឆ្មា និងឆ្កែទាំងអស់នេះ
និងឃ្លីបកំប្លែងៗ
គឺអស្ចារ្យណាស់។
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមរមូរហើយ
អ្នកមិនអាចឈប់បានទេ។
(ថ្មីៗនេះ ណាណា ដែលជាអ្នកមានឥទ្ធិពលលើតារាស្រីរូបនេះ ត្រូវបាន
គេបង្ហើបថាមានទំនាក់ទំនងស្នេហាថ្មីមួយ។)
(ដូច្នេះ នាងត្រូវបានគេយកទៅហើយ។)
មែនទេ លូ ហ្វេង?
(បុរសសំណាងម្នាក់នេះ)
(ជាវិចិត្រករម្នាក់ឈ្មោះ លូ ហ្វេង)
(អ្នកទាំងពីរត្រូវបានគេថតរូបកំពុងញ៉ាំអាហារ
ជាមួយគ្នានៅភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ខ្ពស់មួយ។)
នោះគឺជា លូ ហ្វេង!
គាត់កំពុងពេញនិយម!
ពន្លឺរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏ធំធេង
នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
ទឹកថ្នាំ​ផេះ​ស្រល់​រលាយ
​នៅ​ក្រោម​ចុង​ជក់???
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគូររូប
ភ្នំ និងទន្លេដែលរសាត់បាត់ មួយផ្ទាំងដោយស្ងៀមស្ងាត់
ពេលវេលា​កំណត់​រាល់​រូបរាង​ទាំងអស់​???
???ពណ៌ Verdigris លូនចូលទៅក្នុងស្នាមជ្រួញ
នៃចម្លាក់ដាវ???
???សុបិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​បំភ្លេច​ចោល???
???តើ​សិរីរុងរឿង​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី
ទោះបីជា​វា​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​ក្នុង​កំណត់ត្រា​ក៏ដោយ???
???ស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរសាត់បាត់ហើយជ្រុះ???
???គំនរព្រិលក្រាស់ៗនៅមុខផ្ទះ???
រដូវ​កាល​ផ្លាស់​ប្តូរ ហើយ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​ជា​មួយ???
???រូប​ក្នុង​កញ្ចក់
​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្នែក​របស់​ពួកគេ​បន្ទាប​ចុះ???
ស្នេហា និងការស្អប់ ការដឹងគុណ
និងការសោកស្ដាយ និយាយតែក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់???
???ការសន្យាដ៏មានតម្លៃដែលសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅមួយ???
???រឿងព្រេងនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការស្អប់???
???ទុកពេលឱ្យសម្រេចចិត្ត???
???បើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្គាល់ខ្ញុំ
ហើយនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ???
???សោកស្ដាយ កុំភ្លេច???
??? រួមបញ្ចូលគ្នានូវខ្សែស្រឡាយ
នៃបច្ចុប្បន្នកាល និងអនាគត???
???ចរន្តខ្យល់នៃអ្វីដែលត្រូវ និងអ្វីដែលខុស???
ទុក​ឲ្យ​ឆ្លាក់​តាម​ចិត្ត​រាប់​ឆ្នាំ​ទៀត​ឬ?
???ពេលណាទ្វារនេះត្រូវបានបើក???
???ក្នុង​ចន្លោះ​មួយ​ដែល​មិន​ធំ​ជាង​បាតដៃ​ទេ???
???មួយជំហានមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ???
ពន្លឺរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏ធំធេង
នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
ទឹកថ្នាំ​ផេះ​ស្រល់​រលាយ
​នៅ​ក្រោម​ចុង​ជក់???
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគូររូប
ភ្នំ និងទន្លេដែលរសាត់បាត់ មួយផ្ទាំងដោយស្ងៀមស្ងាត់
ពេលវេលា​កំណត់​រាល់​រូបរាង​ទាំងអស់​???
???ពណ៌ Verdigris លូនចូលទៅក្នុងស្នាមជ្រួញ
នៃចម្លាក់ដាវ???
???សុបិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​បំភ្លេច​ចោល???
???តើ​សិរីរុងរឿង​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី
ទោះបីជា​វា​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​ក្នុង​កំណត់ត្រា​ក៏ដោយ???
???ស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរសាត់បាត់ហើយជ្រុះ???
???គំនរព្រិលក្រាស់ៗនៅមុខផ្ទះ???
រដូវ​កាល​ផ្លាស់​ប្តូរ ហើយ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​ជា​មួយ???
???រូប​ក្នុង​កញ្ចក់
​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្នែក​របស់​ពួកគេ​បន្ទាប​ចុះ???
ស្នេហា និង ការស្អប់ខ្ពើម ការដឹងគុណ
និង ការសោកស្ដាយ និយាយតែក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់???
???ការសន្យាដ៏មានតម្លៃដែលសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅមួយ???
???រឿងព្រេងនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការស្អប់???
???ទុកពេលឱ្យសម្រេចចិត្ត???
???បើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្គាល់ខ្ញុំ
ហើយនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ???
???សោកស្ដាយ កុំភ្លេច???
???កំពុង​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​នូវ​ខ្សែ​ស្រឡាយ
​នៃ​ការ​មក​និង​ការ​ទៅ???
???ចរន្តខ្យល់នៃអ្វីដែលត្រូវ និងអ្វីដែលខុស???
ទុក​ឲ្យ​ឆ្លាក់​តាម​ចិត្ត​រាប់​ឆ្នាំ​ទៀត​ឬ?
???ពេលណាទ្វារនេះត្រូវបានបើក???
???ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែមួយបាតដៃ គឺ
មួយពាន់ឆ្នាំ???